# 删除非广播RAI配置信息(RMV NONRAI)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345709__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345709__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345709__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345709__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345709__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345709__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345709)

**适用网元：SGSN**

此命令用于删除非广播RAI配置记录。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345709)

此命令执行立即生效。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345709)

manage-ug；system-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345709)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345709)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| NONRAI | 路由区标识 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定非广播路由区标识。用于在迁移的时候，目的SGSN来识别MS是从哪个SGSN迁移过来的。一个非广播路由区标识可以唯一地标志一个SGSN。<br>取值范围：长度必须为11或者12位，前5或6位为十进制数，后6位为十六进制数的字符串<br>默认值：无<br>说明：NONRAI = LAI + RAC LAI = MCC + MNC + LAC。MCC由3个阿拉伯数字组成，MNC由2到3个阿拉伯数字组成，LAC是十六进制数，占2个字节。RAC是十六进制数，占1个字节。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345709)

删除NONRAI记录信息， “NONRAI” 为 “123000000000” ：

RMV NONRAI: NONRAI="123000000000";
